ترجمة طرفة القداح
Tarafa@alkadah.com
"غران تورينو"
تعديل التوقيت : مثنى الصقير
أنا أشعر بالأسف لما حدث لدوروثي
كانت امرأة رائعة
شكراً لحضورك آل
مناظر و خصى، محفظة و ساعة
انظر للعجوز و هو يحدق بـ آشلي
لا يمكنه أن يخفف من صرامته
حتى في جنازة أمي
ماذا توقعت؟
لا زال يعيش بالخمسينات
يتوقع من حفيدته أن ترتدي
بطريقة أكثر تواضعا
ابنك يرتدي كنزة تمبرولف
أنا واثق أن ابي يعجبه هذا
ما أحاول قوله أنه لا يوجد شيء يمكن أن يفعله
أي أحد و لن يخيب ظن الوالد
هذا محتوم
لهذا توقفنا عن اجتماعات عيد الشكر
محرك القارب، حمام الطير المعطل
دائماً هناك شيء
ماذا ستفعل به؟
الا تعتقد أنه سيسبب المشاكل
لوحده في الحي؟
لماذا لا تنتقل للعيش معه؟
الموت هو مناسبة مرة و حلوة
لنا نحن الكاثوليكيين
مرارة في الألم
الحلاوة في الخلاص
المرارة في الألم الذي سببه للراحل
و لعائلته
حلو لمن هم يعرفون الخلاص من بيننا
و ينتظرون
البعض قد يسأل
ما هو الموت؟
هل هي النهاية
أم هي البداية؟
و ما هي الحياة؟
ما هو الشيء الذي نسميه الحياة؟
كل هذه الأسئلة قد تحبطك في وقت كهذا
و لهذا يجب أن تلجأ للرب-
ياإلهي-
لأن الرب هو الحلاوة
هل هذا أبي؟
لا
هذا جدي والت
الفصيل إيكومباني ، 2 آذار 1952
كوريا؟
أين كوريا؟
الكثير حضروا في الجنازة
أعتقد انهم سمعوا أنه سيكون هناك الكثير من اللحم
سأذهب للقبو لأحضر بعض الكراسي
يمكنني فعل هذا -
لا، نحتاجها الآن-
و ليس الأسبوع المقبل
رائع، وجدت ميدالية
انظر لهذا
كم يجب أن نبقى؟
هذا الحي منطقة ميتة لهاتفي
و أنا أحس بالملل
آشلي عزيزتي
اذهبي و ساعدي جدك بالكراسي
أنا ؟-
نعم-
جدي أتريد مساعدة
بالكراسي؟
لا، على الاغلب طليت أظافرك لتوك
أبوك يدفعني للجنون
لماذا لم تلمحوا له أننا سنغادر قريباً؟
كم جرذ مستنقعات يمكن أن يتواجد
في غرفة واحدة؟
جدي متى حصلت على سيارة "فنتج"؟
في العام 1972
لم أعرف أن لديك سيارة قديمة جميلة
نعم، كان قبل أن تولدي بسنوات طويلة
ماذا ستفعل بها حين .... تموت ؟
و ماذا عن تلك الكنبة القديمة الجميلة التي لديك
لأني كنت افكر أني سأذهب للجامعة السنة القادمة
و أعتقد أنها ستبدو جميلة في غرفتي
و ليس لدي أي أثاث نهائياً
من أنت ؟-
مرحبا-
ماذا تريد ؟-
أنا أعيش في البيت المجاور-
هل علي أن أخرج الكلام من فمك
ماذا تريد؟
ألديك كبل شحن
... سيارة عمي
لا، ليس لدينا كبل شحن
و احترم المكان هنا، نحن في حداد هنا
كيف حالك والت؟
سيد كوالسكي
سيد كوالسكي ، هذا اسمي
صحيح، سيد كوالسكي
أنا و زوجتك كنا مقربين في الأشهر الأخيرة
طلبت مني أن أنتبه لك حين تتوفى
قلت لها أني أهتم برعيتي كلها
و لكنها أجبرتني أن أعد أن أهتم بك بشكل خاص
أشكر لك اللطف الذي أظهرته لزوجتي، بما أنك
ألقيت خطابك لم لا تذهب لخرفانك الأخرى
حسناً؟
دوروثي ذكرت لي بشكل محدد
أنها ترغب أن تذهب للاعتراف
قالت أنها لا تذكر متى كانت آخر مرة
ذهبت فيها
حقاً؟
نعم
لقد اعترفت أني لم أعد أهتم بالكنيسة
و السبب الوحيد الذي ذهبت من أجله كان هي
واعترفت أنه ليس لدي رغبة بالاعتراف
لولد تخرج لتوه من معهد اللاهوت
أتمنى لو أستطيع أن أساعدك أبي
و لكن يجب أن أوصل الأولاد للبيت
الاولاد اصبحوا مزعجين
لابأس
اذهب
سأتصل لأرى كيف حالك
هل يقتلك أن تشتري سيارة أمريكية
هل رأيت كيف نظر للشاحنة؟
دائماً يعلق على السيارة
إنها جنازة ماما
و لا يمكن أن يترك الأمر
على الأقل لم يقل أي شيء هذه المرة
لا داعي ليفعل
ماذا تتوقع ميتش؟
لقد عمل في مصنع فورد كل تلك السنوات
أفترض أن هذا ذنبي
اهدأ و قد السيارة
يا أولاد تريدون أن نشغل الراديو؟-
نعم لنستمع لبعض الموسيقى-
البرابرة اللعينين
لقد انفطر قلبي
اريد لابنتي أن تجد زوجاً آخر
لو تزوجت مرة ثانية هنا
سيكون هناك رجل بالمنزل
ماذا عن تاو؟
رجل المنزل هنا
انظر إليه يغسل الصحون
يفعل كل ما تأمره أخته أن يفعله
كيف يمكن له أن يصبح رجل المنزل؟
اصبري، حين يكبر
سيصبح رجل المنزل
مستحيل
اليوم يوم مبارك
فقد ولد طفل
أقدم الطعام لتغذية
هذا الطفل
أقدم اللباس لحماية  هذا الطفل
الطفل مبارك بأب و أم
يا روح هذه الطفل
عودي للبيت و لا تبتعدي بعد الآن
عودي أيتها الروح
عودي
لتعش حياة جيدة و طويلة
بولارسكي سيرتجف في قبره
لو رأى مرجه الآن
لماذا انتقل هؤلا المهاجرون لهذا الحي ؟
لماذا يبقى هذا الرجل الأبيض العجوز هنا؟
كل الأمريكيين انتقلوا من هذا الحي
لماذا لم ترحل؟
لم لا تبتعد من هنا ايها المغرور
هل أصبت بالصمم؟
مرحباً والت
أنا لست صديقك
لم تصر أن تناديني والت؟
آسف، سيد كوالسكي
ماذا تبيع اليوم أبتاه؟
لا شيء، فكرت أن أمر  لأرى
كيف حالك، لم أرك بالكنيسة منذ فترة
بما أنك قمت بعمل صالح
لم لا تكمل طريقك؟
أود أن نتكلم سيد كوالسكي
ليس في هذه الحياة بني
لماذا؟
لديك مشكلة معي سيد كوالسكي ؟
لا تريد أن تعرف -
بلى-
أعتقد أنك بتول متعلم زيادة عن اللزوم بعمر الـ 27
يحب أن يمسك بيد عجوز تؤمن بالخرافات و يعدها بالخلود
هل أنت شاب أم فتاة؟
لا يمكنني أن أميزك
جنيتو لو كطنت تلبس الوردي
لكنت ضاجعتك
ماذا تقرأ؟
استمر بالمشي
انظر لي حين أكلمك
انظر لهذا
هذا ابن عمي هناك
هذا ابن عمك؟
هذا ابن عمي الصغير
هل هو مرتبط مع أحد؟
لا هو حر
لنذهب لنرى ما يفعلونه معه
هل يعبثون معك؟
يمكننا فعل هذا الآن
اللعنة عليك
أنت زنجي الرز اللعين
كم رصاصة لديك ؟
تاو، تعال، اصعد للسيارة
هيا اصعد للسيارة
هؤلاء المكسيكيين الملاعين كانوا يزعجونك؟
لقد أنقذناك لتونا
هيا، اصعد
ماذا تفعل؟
هيا ، لقد أنقذناك لتونا-
هيا-
هيا
هيا، لنذهب
هيا لنذهب يا رجل
غداً، سأراك
لا تكن مثل الفيتات-
غداً-
هيا ، لنذهب
معنا السلاح
اللعنة
لنخرج من هنا
جبان
مرحباً تاو
ما الأخبار؟
ماذا تفعل أيها الصغير؟
لماذا تقوم بعمل النساء؟
ماذا تريد؟
ماذا؟
لا يمكنني أن آتي لأكلم ابن عمي؟
لا يريد أن يكلمك
أنا هنا-
سبايدر من هذه؟-
سبايدر ؟
هل هذا ما ناداك به فونغ؟
عنكبوت
هل هناك مشكلة بالعنكبوت؟
ماذا تفعل هنا؟
كم عمرك بكل حال؟
عقلياً أنا كبيرة عليك-
ماذا؟-
هو غبي
أنا سأدخل
سو
ساعدي أخيك بالاعتناء بالحديقة
حسناً أيها الغبي
تريد أن تاتي معنا؟
تعال، اركب معنا
تريد شخصاً ليحميك
لهذا ابن عمك الكبير هنا
اسمع، كنت هناك و رأيت هذا
في الماضي الجميع كان يريد أن يضربني
و لكن الآن لا أحد يعبث معي
هيا لنذهب
نحن ابناء عم صحيح
عائلة
أخ لـ سبايدر
هو أخ لي، هيا
اترك هذا
هيا
هذا عمل النساء-
تعال و وسخ يديك-
ماذا سنفعل؟
سبايدر قال لي ان جاركم لديه سيارة جميلة
قلت لك هو معنا
هيا
جميل
ابن عمي يصبح رجلاً
هذه سيارة جميلة
نعم،  غران تورينو من عام 1972
محرك كوربيت جيت
إنها في حالة ممتازة
لدي واحدة، هناك مكسيكي و يهودي و رجل أسود
يدخلون باراً
الساقي ينظر  و يقول اخرجوا من هنا
إذاً هنا يذهب رعيتي حين لا يكونون
في الكنيسة؟
مرحبا أب جي-
مرحباً داريل
مرحباً أبتاه
مرحباً والت
ما الذي أحضرك لهنا أبتاه؟
سقط المتاع
لا، لقد حضرت لكي أكلم والت
إذا كان لا بأس بهذا
اللعنة يا أبتاه ، أنت ملحّ
وعدت زوجتك
حسناً، لنجلس
سآخذ بابست و كاس ويسكي
و اياً ما ياخذه
كولا حمية
هراء، هذا بار، يجب أن تشرب
جين و تونيك
حسنأً يا بني
ماذا تريد ؟
وعدت زوجتك ان تذهب لاعتراف
و لماذا تفعل هذا؟
كانت مصرّة
أجبرتني
لا يمكنك أن تعد بأشياء
لا يمكن أن تنفذها، صحيح ابتاه؟
لنتكلم عن شي آخر-
ماذا ؟-
الحياة و الموت
ماذا تعرف عن الحياة و الموت؟
أحب أن أظن أني أعرف الكثير
أنا قس
نعم، تعظ عن الحياة و الموت
و لكن كل ما تعرف هي العظات التي تعلمتها في المدرسة
في كتيب الواعظين
لست واثق من هذا
... أعتقد
الموت حلو و مر، مر بالألم
و لكن حلو بالخلاص
هذا ما تعرفه عن الحياة و الموت
إنه مثير للشفقة
ماذا تعرف سيد كوالسكي؟
أعرف الكثير، لقد عشت 3 سنوات
في كوريا - شكراً-
قتلنا رجال، طعنّاهم بالحراب
قتلنا أبناء 17 عاماً بالمجارف
اشياء سأتذكرها لليوم الذي سأموت فيه
أشياء فظيعة
ولكنها أشياء علي ان أتعايش معها
و ماذا عن الحياة؟
نجوت خلال الحرب
تزوجت و أسست عائلة
يبدو أنك تعرف عن الموت أكثر
مما تعرف عن الحياة
ربما هذا صحيح أبتاه
ربما هذا صحيح
الوغد
اصعد للسيارة
تاو ما بك ؟ اصعد للسيارة
اصعد
هيا اصعد
آلو
صباح الخير أبي
إنه ابنك المفضل ميتش
صباح الخير
تجاوزت الواحدة بعد الظهر
ليس الصباح
صحيح، طاب يومك إذاً
ماذا تريد؟
ماذا؟
لا، لاشيء
ماذا أريد؟
لا أعرف، زوجتك أخذت كل مجوهرات أمك
لا، أبي أنا أتصل
لأرى كيف حالك
هل من جديد في الحي؟
لا
رائع، الوضع هادئ إذاً؟
نعم
جيد
أبي-
نعم-
هل لا زلت تعرف ذلك الرجل من المصنع
الذي لديه تذاكر ليونز الموسمية؟
أليس جميلاً؟
تعال
ما الأخبار؟
ماذا تفعل هنا؟
لا شيء
نهتم بشؤوننا
نقضي الوقت
ماذا تفعلون هنا؟
ألا يمكنني أن آتي لأرى ابن عمي؟
لدينا أخبار جيدة لك
حقاً؟
و ما هي؟
فقط كلام الشباب-
لا أعتقد ذلك-
لم لا ؟
هيا
سنعطيك محاولة ثانية
لا تذهب تاو
اهتمي بشؤونك يا فتاة
تعال لنذهب
ما هذا؟
انهض
ابتعدوا عن مرجي
اسمع أيها العجوز لا تريد أن تعبث معي
هل سمعتني
قلت ابتعدوا عن مرجي الآن
هل جننت؟
عد لمنزلك
نعم، سأفتح حفرة في وجهك
ثم سأعود لمنزلي
وأنام كالطفل
كن واثقاً من هذا
كنت أقذف الاوغاد مثلك على ارتفاع خمسة أقدام
في كوريا، و أستخدمهم كأكياس رمل
حسناً
يفضل أن تنتبه لنفسك
شكراً
ابتعدوا عن مرجي
ما هذا؟
لا، لا
لا
لا مزيد
ابقوا عندكم
لم لا تتركوني و شأني
أحضرنا لك كراثاً لتزرعها بالحديقة
لا أريدها
إنها دائمة، تعود لتنمو في كل سنة
لم تحضرون لي كل هذه القمامة؟
لأنك ... لأنك أنقذت تاو
لم أنقذ أحداً
أبعدت بضعة أوغاد عن مرجي و حسب
أنت بطل في الحي
لست بطلاً
للأسف  نحن نعتبرك كذلك
لهذا نحضر لك الهدايا، خذها من فضلك
أنتم مخطئون
أريد أن أترك و شأني، شكراً
انتظر
هذه أمي بو
و أنا سو و هذا أخي تاو
نعيش في البيت المجاور
و إذاً؟
تاو يريد أن يقول شيئا
أنا آسف
آسف على ماذا؟
لمحاولتي سرقة سيارتك
دعني أخبرك بشيء يا ولد
إذا دست هذه الأرض فقد انتهى أمرك
طاب يومك والت
قلت لك لن اذهب للاعتراف
لم لم تتصل بالشرطة؟-
ماذا؟-
أنا أتعامل مع بعض عصابات الهمونغ
سمعت أنه كانت هناك مشكلة مع عصابة بالحي
لم لم تتصل بالشرطة؟
أتعرف لماذا؟ لقد صليت أن يظهروا
و لكن لم يستجب أحد
بماذا كنت تفكر
كان يمكن أن يُقتل أحد ما
نحن نتحدث عن الحياة و الموت هنا
حين تسوء الأمور يجب أن تتصرف بسرعة
حين كنا في كوريا و كان يهجم
علينا ألف كوري يصرخون
لم نكن نتصل بالشرطة
كنا نتصرف
لسنا في كوريا سيد كوالسكي
كنت افكر بحديثنا عن الحياة و الموت
عن ما قلته
عن حملك لكل الأشياء الفظيعة
التي أجبرت أن فعلها
أشياء فظيعة لن تنساها
يبدو أنه سينفعك أن تنزل هذا العبء عن كاهلك
الأشياء التي فعلتها خلال الحرب فظيعة
أُمرت أن تقتل
تقتل لتنقذ نفسك، تقتل لتنقذ الآخرين
أنت محق
هذه أشياء لا أعرف عنها شيئاً
و لكني أعرف عن الغفران
و رأيت الكثير من الرجال الذي اعترفوا بخطاياهم
و أقروا بذنوبهم و تركوا العبء خلفهم
رجال أقوى منك
رجال حرب أُمروا أن يفعلوا
أشياء رهيبة
و هم الآن في سلام
يجب أن أعترف لك بادري
أتيت و سلاحك محشواً هذه المرة
شكراً
و أنت محق بشيء واحد
عن رجال اقوى مني يطلبون الخلاص
هللويا
و لكنك مخطئ بخصوص شيء آخر
و ما هو سيد كوالسكي؟
أكثر شيء يطارد الرجل
ما لم يتلق أمراً لفعله
أخيراً تبدو كبشري، لا يجب أن تنتظر طويلاً
حتى تقص شعرك أيها البخيل اللعين
أنا متفاجئ أنك لا زلت موجوداً، كنت آمل أن تموت
ليأتي شخص يعرف ما يفعله
و لكنك لا زلت متواجداً ككلب غبي
هذه عشر دولارات
عشر دولارات؟
هل أنت نصف يهودي؟
تستمر برفع الأجرة
صرفت عشر دولات خلال آخر عشر سنوات
أيها الوغد العنيد البخيل
احتفظ بالباقي
أراك بعد 3 أسابيع أيها الوغد
ليس إن رأيتك أولاً
ايها القذر
لا بأس
انظر لهذا
تعالي لهنا يا فتاة
لا تخجلي
لا يمكنك أن تقولي مرحبا
ماذا يفترض أن تكون؟
لنهدأ يا صاح
ماذا تفعل في حيي؟
لا شيء، أذهب للزاوية
أحضر اقراص مدمجة يا صديق
ناداك صديقه
يبدو جيداً-
اخرس-
إذا ناديتني يا صديق مرة ثانية
سأمزق وجهك
لم أتيت لهنا؟
أحضرت لي هذه الهدية
الشرقية الشهية؟
لا تقلق سأهتم بها
ابتعد من هنا
ابق هنا
عظيم، وغد آخر
لديه ولع بالآسيويات، تبدو عجوزاً
ما هو اسمك يا فتاة؟
اسمي؟
ابتعدي من هنا
إنه " خذ تحرشك الوقح بكل امرآة تمر
"و احشره
هذا اسمي
إلى من تعتقدين أنك تتكلمين؟
من يبدو لك؟
تعتقدين أنك مضحكة؟
ستضربني الآن؟
هذا سيكمل الصورة
يجب أن تربط ساقطتك
ضع سلسلة على هذه العاهرة
بالطبع، نفس مصطلحات التنميط
تناديني عاهرة و ساقطة بنفس الجملة
الساقطة مجنونة-
أحبهن هكذا-
لن تتراجعي
أليس كذلك؟
سنعلمك درسا
توقف، اتركني
اذهبي لهناك
إلى ماذا تنظر أيها العجوز؟
ماذا تنوون أيها الحمقى؟
حمقى؟
يفضل أن تكمل طريقك
طالما أني أسمح لك
من يظن نفسه؟
أتلاحظ كيف تمر بشخص بين فترة واخرى
لا يجب أن تعبث معه؟
هذا أنا
أنت مجنون
اخرج من هنا
لم لا تبتعد من هنا قبل أن أضربك
أيها العجوز الأبيض
ما مشكلته؟
الوغد مجنون
اصعدي للشاحنة
إنه مجنون-
ما مشكلته؟-
اخرس
أنتم لا تسمعون
الآن اصعدي بالشاحنة
اتركها تصعد بالشاحنة
اين تذهب أيها العجوز؟
اخرس يا جبان
ما كل هذا الهراء الذي تقوله ؟
هؤلاء لا يريدون أن يصاحبوك و لا ألومهم
الآن اذهب و ابتعد من هنا
اعتنوا بنفسكم الآن
و أنت أيضاً
نعم
لماذا لم تفعل شيئاً؟
لقد صوب مسدسه في وجهك
و لم تفعل شيئاً
ما مشكلتك ؟
تحاولين أن تتسببي بمقتلك
ظننت أن الآسيويات يفترض أن يكن ذكيات
في حي كهذا
هذه أسرع طريقة لتصلي للمقبرة
أعرف، أعرف
على رسلك
و ماذا عن ذلك الأحمق
الذي كنت تمشين معه، هل هو صديقك؟
نعم، نوعاً ما
اسمه تري
لا يجب أن تكوني معه، كوني
مع جماعتك، مع الـ "هامونغ" الآخرين
تعني "همونغ"؟
همونغ و ليس هامونغ
أياً يكن
اين هو "همان"؟
"أعني "مانغ
أنت متنور
أتعرف هذا؟
همونغ ليس مكانا، بل جماعة من الناس
أتت من مناطق مختلفة  من تايلندا و الصين
كيف انتهى الامر بكم في حيي
لم لم تبقوا هناك؟
بسبب فيتنام، حاربنا إلى جانبكم
حين انتهت الحرب الشيوعيون بدأوا بقتل كل الهمونغ
لذا أتينا لهنا
كيف انتهى بكم الأمر في الغرب الأوسط؟
الثلج على الأرض ست أشهر بالسنة؟
هل أنتم يا شعب الادغال
تريدون أن تعيشوا على السهول المتجمدة؟
نحن شعب التلال
و ليس شعب الأدغال
نعم
اياً يكن
عاتب اللوثريين أحضرونا لهنا
الجحميع يلوم اللوثريين
يظن المرء أن البرد سيبعد
كل الحمقى
شكراً على التوصيلة
أتعرفين شيئا؟
أنت جيدة
و لكن ماذا عن أخيك الأحمق
هل هو بطيء الفهم؟
هو ذكي جداً في الحقيقة
هو لا يعرف أي اتجاه عليه أن يسلك
تود المسكين-
هذا شائع-
فتيات الهمونع يتكيفن بشكل أفضل
البنات يذهبن للجامعة و الشباب يذهبون للسجن
تلك العجوز تكرهني
عيد مولدك اليوم، ديزي
هذه السنة عليك أن تختاري بين مسارين بالحياة
الفرص الثانية تأتي بالطريق
أحداث غير عادية تبلغ أوجها في ما يبدو
أنه هبوط مفاجئ
أرقام حظك هي 84، 23، 11، 78 و 99
يا له من هراء
ما قصة الأولاد هذه الأيام؟
حسناً
دعيني أساعدك بهذه-
شكرا-
ما قولك بهذا؟
ما قولك بهذا ديزي؟
إنه كيس ثقيل-
لا مشكلة-
كارين، أعطه إياها
تفضل
ما هي ؟
إنها لاقطة
لكي تصل للأشياء
تجعل الامور أسهل
هذه مني
إنه هاتف
يمكنني رؤية هذا
ظننت، ظننا أنه سيجعل الأمور اسهل
شكرا كارين
لا مشكلة بجعل الأمور أسهل عليك
هذا صحيح، لقد عملت بجد طيلة حياتك
حان الوقت لكي تبدأ بالتفكير بالأسهل
هذا شيء آخر
يجب أن تتخلص من مسامير التابوت
نحن نفكر بالمنزل، بما أن أمي رحلت
لا بد أنه كبير لتحافظ عليه و تبقيه نظيفاً
و أنت وحيد
هناك أماكن رائعة الآن، هذه الجمعيات
لا داعي لتقلق بخصوص قص العشب أو جرف الثلج
هناك أناس مثلك نشيطين و يقظين و لكن وحيدين
يستفيدون من وجودهم قرب ناس من نفس عمرهم
نعم أبي اسمع
تحقق من هذا، لدي إعلان
هذه الأماكن ليست كما تعتقد
إنها رائعة
جميلة
إنها لطيفة حقاً
هي كذلك
إنها مثل منتجعات
مثل الإقامة في فندق عملياً
جميلة-
هي كذلك -
يهتمون بكل شيء
ينظفون، هم لطيفون
هناك محلات رائعة
يمكنك أن تشتري الأحذية
إنها رائعة
حقيقة
ستستمتع بلعب الغولف ربما-
تلتقي بأناس آخرين-
الوغد، طردنا في يوم مولده
قلت لك أنها فكرة سيئة
أعرف، كنت محقاً
لا يسمح لأحد أن يساعده
ألا يمكنك أن تنسى الأمر
لا يمكن أن يقولوا أننا لم نحاول
أتعرفين ما كان يجب أن نفعله
كان يجب أن نبقى بالبيت مع جوش و آشلي
الأولاد لديهم ذكاء أكثر مننا
نفتقد لماما
أليس كذلك ديزي؟
مرحباً والت
ماذا تفعل؟
نقيم حفل شواء
أتريد أن تأتي؟
ما رأيك؟-
هناك الكثير من الطعام-
أبعدوا أيديكم عن كلبتي فقط
لا تقلق
لا نأكل سوى القطط
حقاً؟
كلا أيها الغبي
هيا يمكنك أن تكون ضيفي الخاص
لا، أنا بخير هنا
اللعنة
حسناً، ماذا لديك لتأكل اليوم؟
حسناً قطعة حلوى
و قطعة لحم
تعال و كل
لدينا بيرة ايضاً
الشرب عند الغرباء افضل من الشرب لوحدي
إنه عيد مولدي في النهاية
حقاً؟
كل عام و أنت بخير  والي
لا تناديني والي
ليس لديكم بابتس بين البيرة
"كما يقولون "حين تكون عند الهمونغ
ما الذي أفعله خطأ؟
كلما نظرت لشخص أجده ينظر للأرض
ماذا تقول؟
هي ترحب بك في البيت
أعرف أنها لا تقول هذا
نعم، لم تفعل
هي تكرهني-
نعم، تكرهك-
إلى ماذا تنظرون يا رؤوس السمك؟
أعتقد يجب أن نذهب للغرفة الأخرى
آسفة
كل الناس في هذا المنزل
محافظون جداً
القاعدة الأولى
لا تلمس أحدا على رأسه
و لا حتى طفل
الناس تؤمن أن الروح موحودة على الرأس
فلا تفعل هذا
يبدو غبياً
و لكن لا بأس
و الكثيرون يعتبرون النظر بعيون شخص
وقاحة، لهذا يشيحون بنظرهم حين تنظر إليهم
أي شيء آخر؟
بعض الناس يميلون للابتسام
حين تصرخ عليهم
إنه شيء ثقافي
يعبر عن الإحراج أو عدم الأمان
ليس أنهم يضحكون عليك
أنتم مجانين
و لكن الطعام يبدو جيداً و رائحته طيبة أيضاً
بالطبع، طعام الهمونغ
أيمكنني أن أعود لملء صحني مرة ثانية؟
تفضل-
شكراً-
كنت تذكرين النظر للناس
و هو يحدق بي طيلة المساء
هذا كو كيو
إنه كاهن عائلة لور
و ما هذا؟
طبيب ساحر أو شيء من هذا القبيل؟
شيء مثل هذا
بوكي بو-
أنت مضحك والي-
هو مهتم بك
سمع بما فعلته، يريد أن يقرأك
من الوقاحة الا تسمح له بفعل هذا
إنه شرف كبير
حسناً، لا بأس بالنسبة لي
حسناً، اجلس
يقول أن الناس لا يحترموك
لا يريدون أن ينظروا إليك حتى
يقول أن الطريقة التي تعيش فيها
طعامك ليس فيه نكهة، أنت مرهق من حياتك
قمت بأخطاء في ماضيك، و حياتك الماضية
خطأ فعلته، لست راضياً عنها
يقول انه لا توجد سعادة في حياتك
لست في حالة سلام
هل أنت بخير؟
نعم
نعم أنا بخير
أنا بخير
كل عام و أنت بخير
هل أنت بخير؟
نعم، أنا بخير
كنت تنزف
لقد عضضت لساني
لا شيء
لم لا ننزل و نتناول طعاماً
أنا أتضور جوعاً
أنتن يا سيدات رائعات
هذه الأشياء جيدة
هيا أيها النهم-
ما الأمر ؟-
لنذهب
لماذا ؟
لنختلط
نحن نختلط هنا
هيا، قلت لي ألا أتركك لوحدك
شكرا جزيلاً
و لكن يجب أن أذهب
سأعود
لا تدعوني أذهب فوراً
انظروا من هناك
الولد الذي سرق سيارتي الـ غران تورينو
أخي تاو-
لقد حاول-
"نعم "تود
إنها غير ثابتة
و لكن هذا سيكفي
ما هذا ؟
كحول رز
يجب أن تجربه
حسناً
أنا و أصدقائي كنا نتساءل ماذا تفعل هنا؟
هذا سؤال جيد
ماذا أفعل هنا؟
أنا والت
مرحباً والت
أنا يوام
تويام؟-
لا يوام-
حسناً
ماذا تفعل؟
أنا أصلح أشياء
و اشياء من هذا القبيل
مثل ماذا ؟
لقد أصلحت المجففة هناك
أصلحت مغسلة صديقة زوجتي
و أخذت العمة ميري للطبيب لتصلح وصفتها
أصلحت باباً لم يكسر بعد
أنت مسلي
لقد وصفوني بالكثير من الأوصاف
و لكن ليس مسلي
أنا ساغادر، استمتع
حسناً يام يام، تشرفت بلقائك
ارتح
لن أطلق عليك النار
لنظرت للأسفل أيضاً لو كنت مكانك
عرفت أنك قذر منذ رأيتك لأول مرة
و لكنك أسوأ مع النساء
من سرقة السيارت
تود
اسمي تاو
ماذا؟
اسمي ليس تود
بل تاو
و لكنك أخفقت مع تلك الفتاة هناك
ليس كأني أهتم بـ تود مثلك
لا تعرف عن ماذا تتحدث
أنت مخطئ يا رأس البيضة
أنا أعرف بالضبط ما أتحدث عنه
قد لا تكون صحبتي ممتعة
و لكني أقنعت أفضل امرأة على الكوكب أن تتزوجني
عملت على ذلك
كان أفضل ما حدث لي
و لكن أنت تترك كليك كلاك، دينغ دونغ
و تشارلي تشان يمشون مع الآنسة ذات الوجه الجميل
هي معجبة بك
لا أعرف لماذا
من؟
يام يام، الفتاة بالكنزة القرمزية
كانت تنظر إليك طيلة اليوم أيها الغبي
تعني يوام-
نعم فتاة جميلة-
لقد تكلمت معها
فتاة جذابة
و لكنك تركتها تخرج مع 3 مهرجين
و هل تعرف لماذا؟
لأنك جبان كبير
يجب أن أذهب
طاب يومك أيها الجبان
لا، لا مزيد
حسناً ضعيها هناك
هيا، لا مزيد
لا مزيد ارجوكم
هل هذا الدجاج الذي أحضرتوه من قبل؟
حسناً
أفضل من لحم العجل
ما الذي يجري؟
تاو هنا ليصلح ما فعله
هو هنا ليعمل لصالحك
كلا، لن يعمل لي
أمي تقول أنك لطخ شرف العائلة
و الآن عليك أن يعوض
بدءاً من صباح الغد
لا، ليس الغد و ليس في أي وقت
لا أريده في منزلي
ظننت أننا تحدثنا بهذا
من المهم لأمي أن تقبل
و ستكون إهانة إن رفضت
لماذا أصبح الأمر على عبئاً علي؟
هو من حاول أن يسرق سيارتي
فجأة أنا الشرير
اسمع، أمي محافظة
و ستكون منزعجة إن لم توافق
إذا لم يرغب بذلك فلنذهب
اخرس
نعم، اخرس
حسناً، غداً
شكراً
الوغد لم أعتقد أن سيظهر
حسناً، ماذا تجيد؟
مثل ماذا؟
هذا ما أساله
إذا كنت تريد أن تعمل لصالحي
يجب أن أعرف ماذا تجيد؟
يجب أن أعرف ما يمكنك فعله
لا أعرف
هذا تقريباً ما توقعتك أن تقوله
هل ترى تلك الشجرة هناك؟
اذهب و عدّ الطيور
تريدني ان أعد الطيور؟
يمكنك أن تعد
أنتم الآسيويون تجيدون بالرياضايات، صحيح؟
نعم، أستطيع العد -
جيد-
واحد ، اثنين
ماذا لديك لي لأفعله؟
تريدني أن  أراقب الدهان ليجف
أو ربما أعد الغيوم التي تمر
لا تتذاكى علي يا ولد
لست أنا من حاول السرقة، لا تنس هذا
استمر، لا أهتم لو أهنتني
أو قلت اشياء عنصرية، لأنه أتعرف؟
سأتحمل
بالطبع ستتحمل
ليس لديك شجاعة يا ولد
اسمع، أنا عالق هنا
لم لا تجد لي شيء مفيد لأفعله
بعكسك، فأنا لست بغير فائدة
و أنا أعتني ببيتي